Subtitle Provide by kisskh.org Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.org អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
["Boombayah" by BLACKPINK playing]
["Boombayah" ដោយ BLACKPINK កំពុងលេង]
[effervescent, upbeat pop music continues]
[តន្ត្រីប៉ុបដ៏រំជើបរំជួលបន្ត]
♪ BLACKPINK in your area ♪
♪ BLACKPINK នៅក្នុងតំបន់របស់អ្នក♪
♪ Been a bad girl, I know I am ♪
♪ធ្លាប់ជាស្រីអាក្រក់ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជា♪
♪ And I'm so hot, I need a fan ♪
♪ ហើយខ្ញុំក្តៅណាស់ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកគាំទ្រ♪
♪ I don't want a boy, I need a man ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់បានប្រុសទេ ខ្ញុំត្រូវការបុរស
♪ Click-clack! Badda-bing, badda-boom ♪
♪ ចុច-click! Sea-bing, sea-boom ♪
[BLACKPINK continue singing in Korean]
[BLACKPINK បន្តច្រៀងជាភាសាកូរ៉េ]
[song trails off]
[ចម្រៀងបិទផ្លូវ]
[Enid] Admit it.
[Enid] ទទួលយកវា។
This is the Wednesday Addams you didn't know you needed.
នេះគឺជា Addams ថ្ងៃពុធ ដែលអ្នកមិនដឹងថាអ្នកត្រូវការ។
[jauntily macabre intro music playing]
[ការលេងតន្ត្រីណែនាំ jauntily macabre]
[intro trails off]
[ការណែនាំផ្លូវបិទ]
[dour music playing]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
I warned you about Tyler coming.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកអំពី Tyler មក។
I told you to cancel the remembrance procession.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​លុប​ចោល ​ការ​ដង្ហែ​នៃ​ការ​រំលឹក។
What's your part in all of this?
តើ​អ្នក​មាន​ចំណែក​អ្វី​ក្នុង​ការ​ទាំង​អស់​នេះ?
I lured Tyler away from the ceremony.
ខ្ញុំបានល្បួង Tyler ចេញពីពិធី។
Wednesday had a plan to control him.
ថ្ងៃពុធមានផែនការគ្រប់គ្រងគាត់។
It did not go well.
វាមិនដំណើរការល្អទេ។
My plan was unfolding with the precision of a Swiss watch.
ផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង ជាមួយនឹងភាពជាក់លាក់នៃនាឡិកាស្វីស។
Until that second Hyde showed up and smashed the watch.
រហូត​ដល់​វិនាទី​នោះ Hyde បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន ហើយ​វាយ​បំបែក​នាឡិកា។
[Dort] Two Hydes?
[Dort] Two Hydes?
You're dismissed.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
The second monster, who the hell's that?
បិសាចទីពីរ តើនរកនោះជាអ្នកណា?
Francoise Galpin, Tyler's mother.
Francoise Galpin ម្តាយរបស់ Tyler ។
She's been dead for 15 years.
នាងបានស្លាប់អស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
I was at her funeral.
ខ្ញុំនៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់នាង។
Augustus Stonehurst faked Francoise's death.
Augustus Stonehurst ក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ Francoise ។
He was experimenting on her and others in the basement of Willow Hill.
គាត់កំពុងពិសោធន៍លើនាង និងអ្នកដទៃនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៃ Willow Hill ។
His daughter Judi never wanted you to find out.
កូនស្រីរបស់គាត់ Judi មិនដែលចង់ឱ្យអ្នកដឹងទេ។
- [Santiago] Judi's been reported missing. - Wow.
- [Santiago] Judi ត្រូវបានរាយការណ៍ថាបាត់ខ្លួន។ - អីយ៉ា។
Why am I only hearing about this now?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទើបតែឮអំពីរឿងនេះ?
Francoise and Tyler are gone,
Francoise និង Tyler បានទៅ
with no plans to return to Jericho.
ដោយ​គ្មាន​គម្រោង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​យេរីខូ​វិញ​ទេ។
Francoise gave me her word, and I believe her.
Francoise បានផ្តល់ពាក្យរបស់នាងខ្ញុំ ហើយខ្ញុំជឿនាង។
[Santiago scoffs] Hmm.
[Santiago ចំអក] ហ៊ឺ។
Sounds like our problem solved itself.
ស្តាប់ទៅដូចជាបញ្ហារបស់យើងបានដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
I should arrest you right here for aiding and abetting a murderer.
ខ្ញុំគួរតែចាប់ខ្លួនអ្នកនៅទីនេះ ពីបទជួយ និងចាប់ឃាតក។
I make no apologies for my actions.
ខ្ញុំមិនសុំទោសចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំទេ។
You ordered your deputies to abandon the school
អ្នក​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​តំណាង​របស់​អ្នក ​បោះបង់​ចោល​សាលា
so they could save Normies at Pilgrim World.
ដូច្នេះពួកគេអាច ជួយសង្គ្រោះ Normies នៅឯ Pilgrim World ។
Leaving Outcasts to fend for themselves? How do you think the press will take that?
ទុកអ្នកចោលម្សៀត ដើម្បីការពារខ្លួន? តើ​អ្នក​គិត​ថា​សារព័ត៌មាន​នឹង​យក​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
[Dort] Luckily, no one got hurt,
[Dort] សំណាងណាស់ គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ
but in an abundance of caution I am mandating a school-wide curfew.
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជា​ច្រើន ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​បម្រាម​គោចរ​ទូទាំង​សាលា។
Our gala is around the corner. So why don't we all just take the win?
ពិធីបុណ្យរបស់យើងគឺនៅជុំវិញជ្រុង។ ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​យក​ឈ្នះ?
Wherever there's murder and mayhem,
ទីណាមានឃាតកម្ម និងការឃុបឃិត
you'll always find an Addams.
អ្នកនឹងរកឃើញ Addams ជានិច្ច។
With corpse bells on.
ជាមួយនឹងកណ្តឹងសាកសពនៅលើ។
[jarring music building]
[ការ​កសាង​តន្ត្រី​លោត​]
[music swells]
[តន្ត្រីហើម]
[slow clapping]
[ទះដៃយឺតៗ]
Bravo, Miss Addams.
Bravo, កញ្ញា Addams ។
You managed to release not one, but two Hydes from the asylum.
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីដោះលែង មិនមែនមួយទេ ប៉ុន្តែ Hydes ពីរនាក់ចេញពីសិទ្ធិជ្រកកោន។
I was hoping once Day of the Dead was over,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ​ថ្ងៃ​នៃ​សេចក្តី​ស្លាប់​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
you would sashay back into the afterlife.
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ជីវិត​ក្រោយ​គេ​វិញ។
I don't sashay.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ទេ។
Ever.
ធ្លាប់។
Are the Galpins still in Jericho?
តើ Galpins នៅតែស្ថិតក្នុងទីក្រុង Jericho ដែរឬទេ?
Now I'm adding bloodhound to my resume?
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងបន្ថែម bloodhound ទៅក្នុងប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ?
You're my spirit guide.
អ្នក​ជា​អ្នក​ណែនាំ​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ។
How about some actual guidance?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការណែនាំជាក់ស្តែងខ្លះ?
I can tell you your vision hasn't changed.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Enid still dies, and you are still responsible.
Enid នៅតែស្លាប់ ហើយអ្នកនៅតែទទួលខុសត្រូវ។
What do I need to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Finally, some positive engagement.
ជាចុងក្រោយ ការចូលរួមជាវិជ្ជមានមួយចំនួន។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
Your psychic ability isn't just inherited.
សមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកមិនគ្រាន់តែជាមរតកទេ។
It's intricately tied to your familial bonds.
វាត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ ទៅនឹងចំណងគ្រួសាររបស់អ្នក។
The escalating and unresolved tension with your mother
ភាពតានតឹងកើនឡើង និងមិនអាចដោះស្រាយ ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
is what's disrupting your power.
គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​បង្អាក់​អំណាច​របស់​អ្នក។
That's absurd.
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
The Addams family lineage has always drawn strength
ពូជពង្សត្រកូល Addams តែងតែទាញកម្លាំង
from the unity of its members.
ពីការរួបរួមរបស់សមាជិករបស់ខ្លួន។
Like it or not,
ចូលចិត្តឬអត់,
you are part of that spiritual heritage.
អ្នកគឺជាផ្នែកនៃមរតកខាងវិញ្ញាណនោះ។
But that strength demands emotional clarity.
ប៉ុន្តែ​កម្លាំង​នោះ ​ទាមទារ​ឲ្យ​មាន​ភាព​ច្បាស់លាស់​ខាង​អារម្មណ៍។
I don't need to deal with any emotions,
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​អារម្មណ៍​ណា​មួយ,
and I don't need to cater
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើម្ហូបទេ។
to my mother's maudlin need to insert herself into my life.
ដើម្បី maudlin របស់ម្តាយខ្ញុំត្រូវការ បញ្ចូលខ្លួនឯងទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Your lack of empathy is what makes you the weak link,
ការខ្វះការយល់ចិត្តរបស់អ្នក គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតំណខ្សោយ
spiritually speaking.
និយាយខាងវិញ្ញាណ។
I'm the only link that matters.
ខ្ញុំជាតំណភ្ជាប់តែមួយគត់ដែលសំខាន់។
Leave Tyler and Francoise to the authorities.
ទុក Tyler និង Francoise ទៅអាជ្ញាធរ។
Focus on fixing the relationship with your mother.
ផ្តោតលើការជួសជុល ទំនាក់ទំនងជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
Miss Addams, who are you talking to?
កញ្ញា អាដាម តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Professor,
សាស្ត្រាចារ្យ
did you ever teach Francoise Galpin?
តើអ្នកធ្លាប់បង្រៀន Francoise Galpin ទេ?
[gulps]
[gulps]
She was Francoise Night in those days.
នាងជា Francoise Night នៅសម័យនោះ។
But science didn't hold her interest, unlike her brother.
ប៉ុន្តែវិទ្យាសាស្ត្រមិនបានចាប់អារម្មណ៍នាងទេ មិនដូចបងប្រុសរបស់នាងទេ។
Francoise had a brother?
Francoise មាន​បង​ប្រុស?
Isaac.
អ៊ីសាក។
He was the most brilliant DaVinci I've ever met.
គាត់គឺជា DaVinci ដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែល ខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
I owe him my life.
ខ្ញុំជំពាក់គាត់អស់មួយជីវិត។
He designed this life-support system for me.
គាត់បានរចនា ប្រព័ន្ធទ្រទ្រង់ជីវិតនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
You two must have been close.
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជាស្និទ្ធស្នាល។
Ha. Ha!
ហាហា។ ហាហា!
Isaac didn't care about people,
អ៊ីសាកមិនខ្វល់ពីមនុស្សទេ
but he loved to play God.
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តលេងព្រះ។
You said DaVincis loved Augustus Stonehurst.
អ្នកបាននិយាយថា DaVincis ស្រឡាញ់ Augustus Stonehurst ។
Was Isaac one of his students?
តើអ៊ីសាកជាសិស្សរបស់គាត់ទេ?
Stonehurst was his mentor.
Stonehurst គឺជាអ្នកណែនាំរបស់គាត់។
He built Isaac that secret lab at Iago Tower.
គាត់បានសាងសង់ មន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់ Isaac នៅ Iago Tower ។
They were thick as thieves.
ពួកគេក្រាស់ដូចចោរ។
Until the night the lab exploded.
រហូតដល់យប់មន្ទីរពិសោធន៍បានផ្ទុះឡើង។
What happened to Isaac?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ៊ីសាក?
His body was never found.
សាកសពរបស់គាត់មិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
Some say he ran away,
អ្នកខ្លះថាគាត់រត់ចេញ
others... that he's buried under the Skull Tree.
ផ្សេងទៀត... ដែលគាត់ត្រូវបានគេកប់ នៅក្រោមដើមឈើលលាដ៍ក្បាល។
That's just an urban legend, but you're welcome to try and dig him up.
នោះគ្រាន់តែជារឿងព្រេងទីក្រុងប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែអ្នកស្វាគមន៍ក្នុងការព្យាយាមជីកគាត់។
[tense, jittery music playing]
[តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីញ័រ]
I'm running a special on the answers for Tudor-Pole's math quiz.
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការពិសេសលើចម្លើយ សម្រាប់សំណួរគណិតវិទ្យារបស់ Tudor-Pole ។
How much?
ប៉ុន្មាន?
Five bucks. Guaranteed A, or your money back.
ប្រាំដុល្លា។ ធានា A ឬសងលុយវិញ។
[music halts]
[ផ្អាកតន្ត្រី]
Store's closed.
ហាងបានបិទ។
Everybody out.
ចេញទាំងអស់គ្នា។
[students grumbling]
[សិស្សរអ៊ូរទាំ]
Your zombie. When's the last time you saw him?
ខ្មោចឆៅរបស់អ្នក។ តើអ្នកបានឃើញគាត់លើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
You know my waterboard is in my closet.
អ្នកដឹងថាក្តារទឹករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទូរបស់ខ្ញុំ។
Right next to her skeletons.
នៅជាប់នឹងគ្រោងឆ្អឹងរបស់នាង។
[threatening music rises, fades]
[តន្ត្រីគំរាមកំហែងកើនឡើង, រសាត់]
I saw him at Pilgrim World, okay?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅ Pilgrim World មិនអីទេ?
But Slurp's gone now. For good.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Slurp បានបាត់ទៅហើយ។ សម្រាប់ការល្អ។
His name is Isaac Night.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Isaac Night ។
Isaac Night?
រាត្រីអ៊ីសាក?
And how do you know he's gone?
ហើយធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់ទៅ?
I might have let him go.
ខ្ញុំប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
Don't tell Dad.
កុំប្រាប់ប៉ា។
I kind of lied to him.
ខ្ញុំបានកុហកគាត់។
What a bold move for somebody who has no poker face.
នេះជាសកម្មភាពដ៏ក្លាហាន សម្រាប់អ្នកដែលមិនមានមុខបៀ
You think he knows?
តើអ្នកគិតថាគាត់ដឹងទេ?
Dig up everything you can find on Isaac Night.
ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលអ្នកអាចរកបាននៅរាត្រីអ៊ីសាក។
He's just trying to live his life now that he's got a second chance.
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ ឥឡូវនេះថាគាត់មានឱកាសទីពីរ។
Your heart is as soft as your skull.
បេះដូងរបស់អ្នកទន់ដូចលលាដ៍ក្បាល។
Can your pea brain remember anything else?
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកអាចចងចាំអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
He dropped this.
គាត់បានទម្លាក់រឿងនេះ។
[unsettling music playing]
[ការលេងតន្ត្រីមិនស្ងប់]
He's looking for his sister.
គាត់កំពុងស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់គាត់។
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
Hey.
ហេ។
You sleep well?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
I'm really here.
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះ។
Your father built this place after you were born.
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​សង់​កន្លែង​នេះ ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​កើត​មក។
He wanted some place close to keep you safe in case I, uh...
គាត់​ចង់​បាន​កន្លែង​មួយ​នៅ​ជិត ​ដើម្បី​រក្សា​សុវត្ថិភាព​អ្នក​ក្នុង​ករណី​ដែល​ខ្ញុំ uh ...
Well, you know.
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ។
I remember your funeral like it was yesterday.
ខ្ញុំចាំពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
Dr. Stonehurst lied to your father.
លោកបណ្ឌិត Stonehurst បានកុហកឪពុករបស់អ្នក។
To everybody.
ដល់អ្នករាល់គ្នា។
[metallic rattling]
[សំឡេង​លោហធាតុ​]
- You don't trust me? - You unleashed your Hyde last night.
- អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ? - អ្នកបានបញ្ចេញ Hyde របស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
That's something you just don't recover from overnight.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​ពី​មួយ​យប់។
It... It was because you didn't have a master.
វាគឺដោយសារតែ អ្នកមិនមានមេ។
So you're my master now?
ដូច្នេះអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Mm-hmm.
ម-ហម
Well, you must be hungry.
មែនហើយ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
[coughing violently]
[ក្អកខ្លាំង]
Do you want some, uh, pancakes?
តើអ្នកចង់បាននំផេនខេកខ្លះទេ?
They were always your favorite, right?
ពួកគេតែងតែជាសំណព្វរបស់អ្នកមែនទេ?
I'm not a kid anymore, so stop trying to placate me.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ទៀត​ទេ ដូច្នេះ​ឈប់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ។
- [grunts] - [Tyler groans]
- [យំ] - [Tyler ថ្ងូរ]
Never raise your voice to me again.
កុំលើកសម្លេងមកខ្ញុំម្តងទៀត។
Now I'm... I'm going to make you those pancakes.
ឥឡូវនេះខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងធ្វើ នំផេនខេកទាំងនោះអោយអ្នក។
Sweetie.
សម្លាញ់។
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Yeah. Sorry.
បាទ។ សុំទោស។
Just didn't sleep very much.
គ្រាន់តែមិនបានដេកច្រើនទេ។
[sighs] You did just face off with a Hyde.
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកទើបតែប្រឈមមុខជាមួយ Hyde ។
Yeah. I'm sure that's it.
បាទ។ ខ្ញុំប្រាកដថានោះហើយជាវា។
[phone chiming, buzzing]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​បន្លឺ​សំឡេង​]
Your mom again?
ម៉ាក់របស់អ្នកម្តងទៀត?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Enid] She's been calling a lot recently.
[Enid] ថ្មីៗនេះនាងកំពុងទូរស័ព្ទច្រើនណាស់។
Family drama back home. I'll call her later.
រឿងគ្រួសារត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងនៅពេលក្រោយ។
You know you can talk to me about that stuff.
អ្នកដឹងថាអ្នកអាច និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
Some things words can't fix.
ពាក្យខ្លះមិនអាចជួសជុលបានទេ។
[gentle music playing]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[Capri clears throat]
[Capri ជម្រះបំពង់ក]
Professor Capri. I was just checking on Enid.
សាស្រ្តាចារ្យ Capri ។ ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើលអេនឌី។
I'm sure Enid's lips are fine.
ខ្ញុំប្រាកដថាបបូរមាត់របស់ Enid គឺល្អ។
You know boys aren't allowed in the girls' dorm solo.
អ្នកដឹងទេថា ក្មេងប្រុសមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិឱ្យ នៅក្នុងបន្ទប់តែម្នាក់ឯងរបស់ក្មេងស្រីនោះទេ។
Want to tell me what happened last night?
ចង់ប្រាប់ថាយប់មិញមានរឿងអី?
I know. We should have told somebody about the Hyde.
ខ្ញុំដឹង។ យើងគួរតែ ប្រាប់នរណាម្នាក់អំពី Hyde ។
No. Not that. What happened after.
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពី។
In the music room.
នៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រី។
[sighs softly] I don't know what you're talking about.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Enid, you transformed into a werewolf.
អេនឌី អ្នកបានប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សចចក។
Without a full moon. I saw you.
ដោយគ្មានព្រះច័ន្ទពេញលេញ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
[delicate, introspective music playing]
[ការលេងភ្លេងដ៏ពិរោះរណ្តំ]
Enid, it's okay.
អេនឌី មិនអីទេ។
It... It means you could be an Alpha.
វា... វាមានន័យថា អ្នកអាចជាអាល់ហ្វា។
[Enid gasps]
[Enid gasps]
Wait. Me?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ?
We don't know, but look at the facts.
យើងមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែមើលការពិត។
You're a late bloomer.
អ្នកគឺជាផ្កាយឺត។
The first time you wolfed out was under a blood moon, correct?
លើកទីមួយដែលអ្នកចចកចេញ គឺនៅក្រោមព្រះច័ន្ទឈាមមែនទេ?
Those are all classic signs of a potential Alpha.
ទាំងនេះគឺជាសញ្ញាបុរាណ នៃអាល់ហ្វាដែលមានសក្តានុពល។
They're the strongest of our kind. Very rare.
ពួក​គេ​គឺ​ជា​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត​នៃ​ប្រភេទ​របស់​យើង។ កម្រណាស់។
If you are one, we have to manage it.
ប្រសិនបើអ្នកជាម្នាក់ យើងត្រូវគ្រប់គ្រងវា។
[phone buzzing]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
But don't Alphas normally end up alone?
ប៉ុន្តែ Alphas ជាធម្មតាមិនបញ្ចប់តែម្នាក់ឯងទេ?
Sorry. One minute. It's Principal Dort.
សុំទោស។ មួយនាទី។ វាជា Principal Dort។
We're implementing a new curfew.
យើង​កំពុង​អនុវត្ត​បម្រាម​គោចរ​ថ្មី។
After dinner, everyone's confined to their rooms.
ក្រោយ​ពេល​បាយ​ល្ងាច អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​បង្ខាំង​ទុក​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្លួន។
Anyone fails to comply, barred... from the gala...
អ្នកណាមិនគោរព តាម ហាម...
Oh, Enid.
អូ អេនិត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
There's a lot of misinformation out there
មានព័ត៌មានមិនពិតជាច្រើននៅទីនោះ
about Alphas becoming lone wolves,
អំពី អាល់ហ្វា ក្លាយជាចចកឯកា
but as long as we get this under control, there's nothing to worry about.
ប៉ុន្តែ​ដរាបណា​យើង​គ្រប់គ្រង​វា​បាន វា​មិនមាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយបារម្ភ​ឡើយ​។
Okay?
មិនអីទេ?
[music growing fearful]
[តន្ត្រី​កំពុង​កើន​ឡើង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​]
[breathing shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
Pull.
ទាញ។
[Hester] Wednesday.
[Hester] ថ្ងៃពុធ។
What brings you all this way on such a dreadful day?
តើ​អ្វី​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​បែប​នេះ ​នៅ​ថ្ងៃ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​បែប​នេះ?
I need help restoring my psychic ability.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយក្នុងការស្តារសមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
The last time I intervened, your mother burned that spell book.
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានធ្វើអន្តរាគមន៍ ម្តាយរបស់អ្នកបានដុតសៀវភៅអក្ខរាវិរុទ្ធនោះ។
Yes, but you're a Raven.
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា Raven ។
You must know another way.
អ្នកត្រូវតែដឹងវិធីផ្សេង។
Pull.
ទាញ។
Every now and then,
រាល់ពេលឥឡូវនេះ
I crank up my psychic sight so I can spy on old enemies.
ខ្ញុំបានបើកភ្នែកមើលផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំអាចឈ្លបយកការណ៍លើសត្រូវចាស់បាន។
Just a few flashes of their suffering. Usually brightens my mood.
គ្រាន់​តែ​ជា​ពន្លឺ​មួយ​ចំនួន​នៃ​ការ​រង​ទុក្ខ​របស់​ពួក​គេ. ជាធម្មតាធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំភ្លឺ។
You stopped using it after what happened to Aunt Ophelia.
អ្នកឈប់ប្រើវា បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមីង Ophelia។
Is that what your mother told you?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្នក?
Doves can be so emotional,
សត្វព្រាបអាចរំជួលចិត្តបាន
always living in the past and wallowing in their feelings.
តែង​តែ​រស់​នៅ​ក្នុង​អតីត​កាល និង​លាក់​ក្នុង​អារម្មណ៍​របស់​ពួក​គេ។
I made a choice to leave all that behind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទុក​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
Women like us can't be burdened by family.
ស្ត្រី​ដូច​យើង​មិន​អាច​ទទួល​បន្ទុក​គ្រួសារ​បាន​ទេ។
We forge our own path, dig our own grave.
យើងបង្កើតផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន ជីកផ្នូររបស់យើង។
This is one of the Hydes I accidentally released at Willow Hill.
នេះគឺជា Hydes មួយដែល ខ្ញុំបានចេញផ្សាយដោយចៃដន្យនៅ Willow Hill ។
I need to find her.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនាង។
[suspicious music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
Have you ever come across the name Rosaline Rotwood?
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ ឈ្មោះ Rosaline Rotwood ទេ?
Professor Rotwood was a legendary Raven.
សាស្រ្តាចារ្យ Rotwood គឺជា Raven រឿងព្រេងនិទាន។
She taught runes and ancient cryptology during my time at Nevermore.
នាងបានបង្រៀន runes និង cryptology បុរាណ កំឡុងពេលខ្ញុំនៅ Nevermore ។
I was an amateur tomb raider,
ខ្ញុំជាអ្នកវាយឆ្មក់ផ្នូរ
so I took to that class like a leech to blood.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​នោះ ​ដូច​ជា​ឈ្លើង​ឲ្យ​ឈាម។
In fact, your parents are slumming in her old cottage.
ការពិត ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក កំពុងដេកលក់នៅក្នុងខ្ទមចាស់របស់នាង។
She used to hold secret soirées in her seance chamber.
នាងធ្លាប់កាន់ Soirées សម្ងាត់ នៅក្នុងបន្ទប់ seance របស់នាង។
She may have served stale sherry,
នាងប្រហែលជាបានបម្រើសេរី
but her psychic sight was extraordinary.
ប៉ុន្តែការមើលឃើញផ្លូវចិត្តរបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
What does this have to do with my situation?
តើ​នេះ ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ?
Rotwood is buried in the Nevermore graveyard.
Rotwood ត្រូវបានកប់ នៅក្នុងទីបញ្ចុះសព Nevermore ។
Her headstone is imbued with her dark energy.
សិលាចារឹករបស់នាងត្រូវបានបង្កប់ ដោយថាមពលងងឹតរបស់នាង។
If a Raven recites the inscription etched underneath,
ប្រសិនបើ Raven សូត្រសិលាចារឹក ដែលចារនៅខាងក្រោម។
you will be granted temporary sight.
អ្នកនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលឃើញបណ្តោះអាសន្ន។
Thank you, Grandmama.
សូមអរគុណលោកយាយ។
I'm the last person to offer advice, and you're the last person to accept any,
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលផ្តល់ដំបូន្មាន ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលទទួលយក
but... proceed with caution, my dear.
ប៉ុន្តែ... បន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ជាទីស្រឡាញ់។
Pull.
ទាញ។
[bird squawks]
[សត្វស្លាប]
Aw.
អូ។
Oh, there you are.
អូ អ្នកនៅទីនោះ។
Dort turned dinner into a campus safety TED talk.
Dort បានប្រែក្លាយអាហារពេលល្ងាច ទៅជាការពិភាក្សា TED សុវត្ថិភាពក្នុងបរិវេណសាលា។
Ugh, I had to escape.
អូ ខ្ញុំត្រូវរត់គេច។
- Where are you charging off to? - The Nevermore graveyard.
- តើអ្នកកំពុងសាកថ្មនៅឯណា? - ទីបញ្ចុះសព Nevermore ។
Hello? Curfew!
សួស្តី? បម្រាមគោចរ!
If you're not back, the entire dorm is gonna be barred from the gala.
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេ បន្ទប់ស្នាក់នៅទាំងមូលនឹង ត្រូវរារាំងមិនឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀង។
You may have dropped out of the orchestra,
អ្នកប្រហែលជាបានចាកចេញពីវង់តន្រ្តី
but I've been rehearsing my dance routine for weeks.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​សម ​ទម្លាប់​រាំ​របស់​ខ្ញុំ​អស់​ជាច្រើន​សប្តាហ៍​ហើយ។
I'm not cowering away in the room while Tyler and his mother are out there.
ខ្ញុំមិននៅស្ងៀមនៅក្នុងបន្ទប់ទេ ខណៈពេលដែល Tyler និងម្តាយរបស់គាត់នៅទីនោះ។
I'm going to find them.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ។
How exactly?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
That's on a need-to-know basis. After last night, you don't need to know.
នោះ​ជា​មូលដ្ឋាន​ដែល​ត្រូវ​ដឹង។ បន្ទាប់ពីយប់មិញអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Did it ever occur to you that we're all just trying our best?
តើ​វា​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទេ ​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព?
Trying your best means you're planning on failing and letting me know in advance.
ការព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព មានន័យថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ បរាជ័យ ហើយប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
The fact that you can be so arrogant
ការពិតដែលថាអ្នកអាចមានភាពក្រអឺតក្រទម
and still make so many bad decisions is staggering.
ហើយនៅតែធ្វើការ សម្រេចចិត្តមិនល្អជាច្រើនដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
How was I supposed to know that Tyler's mother was still alive?
តើខ្ញុំត្រូវដឹង ថាម្តាយរបស់ Tyler នៅមានជីវិតដោយរបៀបណា?
You weren't! That's the whole point.
អ្នកមិនបាន! នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល។
Your arsonist-slash-firefighter complex is right there in black and white.
អគារអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ ជាអ្នកដុតបំផ្លាញរបស់អ្នក គឺនៅទីនោះជាពណ៌ខ្មៅ និងស។
You unleash chaos just so you can stamp it out and then feel superior.
អ្នក​បញ្ចេញ​ភាព​វឹកវរ ទើប​អ្នក​អាច ​កម្ចាត់​វា​ចេញ ហើយ​បន្ទាប់​មក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង។
You think you're powerful now because you finally wolfed out?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មាន​អំណាច​ឥឡូវ​នេះ ​ដោយ​សារ​តែ​ចុង​ក្រោយ​អ្នក​ចចក​ចេញ​?
[breathing tremulously] You have no idea what I'm capable of.
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ] អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
Now who sounds arrogant?
ឥឡូវ​នេះ នរណា​ជា​អ្នក​ក្រអឺតក្រទម?
Have you ever put yourself in someone else's shoes to see how they felt?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ដាក់​ខ្លួន​អ្នក​នៅ​ក្នុង ​ស្បែក​ជើង​អ្នក​ផ្សេង​ដើម្បី​មើល​ថា​ពួកគេ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
My shoes are filled with broken glass and razor blades.
ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ពោរពេញ​ទៅ ​ដោយ​កញ្ចក់​ដែល​បែក​ខ្ទេច និង​ឡាម។
You'd bleed out after two steps.
អ្នកនឹងហូរឈាមបន្ទាប់ពីពីរជំហាន។
[somber, melancholy music playing]
[ភ្លេងការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
[chilling music builds]
[បង្កើតតន្ត្រីញាក់]
Capri's going house-to-house doing dorm checks?
Capri ទៅផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ ធ្វើការត្រួតពិនិត្យបន្ទប់ស្នាក់នៅ?
How long until she gets up here?
តើ​ដល់​ពេល​ណា​ទើប​នាង​ក្រោក​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ?
That's barely enough time to make it to the graveyard and back.
នោះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់ ​ដើម្បី​ធ្វើ​វា​ទៅ​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព​និង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
I am not missing that gala!
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ពិធី​បុណ្យ​នោះ​ទេ!
I will literally drag Wednesday back by her braids if I have to!
ខ្ញុំ​នឹង​ទាញ​ថ្ងៃ​ពុធ​មក​វិញ ​ដោយ​ពាក់​អាវ​ទ្រនាប់​របស់​នាង បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ!
[dour, foreboding music playing]
[dour, ហាមលេងភ្លេង]
[Wednesday] "In the Raven's shadow,
[ថ្ងៃពុធ] "នៅក្នុងស្រមោលរបស់ Raven,
grant me use of your ephemeral sight."
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រើ​ការ​មើល​ឃើញ​ដ៏​វិសេស​របស់​អ្នក»។
"Be warned. Should my gaze be broken, a deadly trick I will play."
"សូមប្រយ័ត្ន ប្រសិនបើការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំត្រូវខូច ល្បិចដ៏សាហាវ ខ្ញុំនឹងលេង"។
[chanting in Latin]
[ច្រៀងជាភាសាឡាតាំង]
[harrowing music spikes]
[ភ្លេងពិរោះៗ]
[gasp echoing]
[ការបន្លឺសំឡេង]
How dare you enter my chamber uninvited?
តើអ្នកហ៊ានចូលបន្ទប់របស់ខ្ញុំដោយមិនបានអញ្ជើញដោយរបៀបណា?
I'm a Raven.
ខ្ញុំជា Raven ។
One whose wings have been clipped.
មួយ​ដែល​ស្លាប​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់។
My grandmother told me that if I read the inscription on your grave,
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា ប្រសិនបើខ្ញុំអាន សិលាចារឹកនៅលើផ្នូររបស់អ្នក
you would grant me second sight.
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការមើលឃើញទីពីរ។
[chuckles]
[សើច]
Hester.
ហេស្ទ័រ។
So desperate for my approval.
ដូច្នេះអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ។
But she never had what it took to be a truly great Raven.
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ដែល​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា Raven ដ៏​អស្ចារ្យ​នោះ​ទេ។
She craved a family so badly, she fell head over heels with a huckster.
នាង​ចង់បាន​គ្រួសារ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ នាង​បាន​ដួល​បោកក្បាល​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
I sense none of that sentimentality in you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មាន មនោសញ្ចេតនានៅក្នុងអ្នកទេ។
No. The crack in your monochrome armor is
ទេ។
overbearing arrogance.
ភាពក្រអឺតក្រទមហួសហេតុ។
You positively reek of the stuff.
អ្នកគិតជាវិជ្ជមានចំពោះវត្ថុ។
Tyler and Francoise Galpin.
Tyler និង Francoise Galpin ។
I need to find them.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកពួកគេ។
There's no time to waste. A life hangs in the balance.
មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ។ ជីវិតមួយព្យួរនៅក្នុងតុល្យភាព។
What are you willing to endure to excavate the truth?
តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ស៊ូទ្រាំ ​ដើម្បី​ជីក​រក​ការពិត​អ្វី?
Hold your hand over the flame,
កាន់ដៃរបស់អ្នកលើអណ្តាតភ្លើង,
and your psychic sight will be temporarily renewed.
ហើយការមើលឃើញផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាន បន្តជាបណ្តោះអាសន្ន។
But beware.
ប៉ុន្តែសូមប្រយ័ត្ន។
If you pull your palm from the flame,
ប្រសិនបើអ្នកទាញបាតដៃរបស់អ្នកចេញពីអណ្តាតភ្លើង
you will break the Raven's gaze, and...
អ្នកនឹងបំបែកការសម្លឹងរបស់ Raven ហើយ ...
there will be a price to pay.
នឹងមានតម្លៃដែលត្រូវបង់។
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Enid, faintly] Wednesday, where are you?
[Enid, សន្លប់] ថ្ងៃពុធ តើអ្នកនៅឯណា?
[Enid, echoing] Wednesday!
[Enid, បន្ទរ] ថ្ងៃពុធ!
We have to go back!
យើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ!
[Rotwood] There will be a price to pay.
[Rotwood] នឹងមានតម្លៃដែលត្រូវបង់។
[both exhale]
[ដកដង្ហើមចេញទាំងពីរ]
No.
ទេ
- No, no, no, no, no. - [shrieking]
- អត់​ទេ អត់​មាន​ទេ​។ - [ស្រែកយំ]
[Wednesday] Enid?
[ថ្ងៃពុធ] អេនឌី?
What the hell happened to me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
[morbidly intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Why am I staring at...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លឹងមើល ...
me?
ខ្ញុំ?
Because we've somehow swapped bodies.
ដោយសារតែយើងបានផ្លាស់ប្តូរសាកសព។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
We were at the graveyard, and now we're here, and now it's morning.
យើងនៅទីបញ្ចុះសព ហើយឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ ហើយឥឡូវនេះវាព្រឹកហើយ។
How the hell did that happen?
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
You broke the Raven's gaze.
អ្នកបានបំបែកការសម្លឹងរបស់ Raven ។
Now it's playing a dirty trick.
ឥឡូវនេះវាកំពុងលេងល្បិចកខ្វក់។
How do we swap back?
តើយើងប្តូរមកវិញដោយរបៀបណា?
You always think you're the smartest person in the room.
អ្នកតែងតែគិតថា អ្នកជាមនុស្សឆ្លាតបំផុតនៅក្នុងបន្ទប់។
I'll let you figure that one out.
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រក​ឃើញ​វា​ចេញ​។
Wednesday?
ថ្ងៃពុធ?
Who are you talking to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Obviously, it's me. Keep up.
ជាក់ស្តែងគឺខ្ញុំ។ បន្ត។
Okay, whatever you did, you need to fix it. Right frickin' now!
មិនអីទេ អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ អ្នកត្រូវជួសជុលវា។ ញាក់​សាច់​ឥឡូវ​នេះ!
None of this would've happened if you'd left me alone.
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ ប្រសិនបើអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
You're seriously blaming me?
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
[Enid whimpers]
[Enid whimpers]
I feel so cold and uncomfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ និងមិនស្រួល។
It's probably your factory setting.
វាប្រហែលជាការកំណត់រោងចក្ររបស់អ្នក។
- And I'm warm and clammy. - Werewolves run hot.
- ហើយខ្ញុំក្តៅនិងស្អិត។ - Werewolves រត់ក្តៅ។
We're hot-blooded creatures.
យើងជាសត្វដែលមានឈាមក្តៅ។
Oh my god, oh my god, oh my god!
ឱ​ព្រះ​អើយ ឱ​ព្រះ​អើយ ឱ​ព្រះ​អើយ!
Watching my body contort to your emotional outbursts is making me queasy.
ការ​មើល​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​ខុស​នឹង ​ការ​ផ្ទុះ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់​។
Nobody can see us like this, okay?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​យើង​បែប​នេះ​ទេ?
We'll pretend we have a contagious disease,
យើង​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មាន ​ជំងឺ​ឆ្លង
and say we need to be quarantined.
ហើយនិយាយថាយើងត្រូវដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែក។
[wry musical flourish]
[តន្ត្រី​រីក​ចម្រើន​]
You are not walking out this door.
អ្នកមិនដើរចេញពីទ្វារនេះទេ។
I'm going back to Rotwood's grave.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្នូររបស់ Rotwood វិញ។
Wednesday?
ថ្ងៃពុធ?
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
- You will get your body back. - Promise?
- អ្នកនឹងយករាងកាយរបស់អ្នកមកវិញ។ -សន្យា?
[whimpers]
[ខ្សឹប]
[Enid] What are we gonna do?
[Enid] តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
We tell absolutely no one.
យើង​មិន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ជា​ដាច់​ខាត។
This must remain our secret.
នេះត្រូវតែរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
You need to stay away from Bruno.
អ្នកត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពី Bruno ។
And you must avoid my family at all costs.
ហើយអ្នកត្រូវតែជៀសវាងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដោយចំណាយទាំងអស់។
Especially my mother.
ជាពិសេសម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
We got this, right?
យើងទទួលបានវាមែនទេ?
I mean, how hard is it to act like Wednesday Addams?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច​ថ្ងៃ​ពុធ Addams?
[droll, macabre music playing]
[droll, macabre លេងតន្ត្រី]
[Bianca] Enid!
[Bianca] អេនឌី!
Over here. Saved you a seat.
នៅទីនេះ។ បានរក្សាទុកកៅអីរបស់អ្នក។
Coming, guys!
មកដល់ហើយបងប្អូន!
[wry, perplexing music playing]
[ខុស​ការ​លេង​តន្ត្រី​ឆ្ងល់​]
Get coffee. Sit alone.
ទទួលកាហ្វេ។ អង្គុយតែម្នាក់ឯង។
Stay out of trouble.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបញ្ហា។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Your braids are fire, Elise.
អាវទ្រនាប់របស់អ្នកគឺភ្លើងអេលីស។
And those shoes are a vibe, Sophia.
ហើយ​ស្បែក​ជើង​ទាំង​នោះ​មាន​ភាព​រស់​រវើក Sophia ។
Way to go, you little psycho.
ផ្លូវទៅ ចិត្តតូច។
I was just delivering your morning coffee like I always do.
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ កាហ្វេពេលព្រឹករបស់អ្នកដូចដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
You do?
អ្នកធ្វើ?
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
Right. Of course.
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់។
I haven't been able to locate Isaac Night's student files yet.
ខ្ញុំមិនទាន់អាចកំណត់ទីតាំង ឯកសារសិស្សរបស់ Isaac Night នៅឡើយទេ។
Who's Isaac Night?
តើ Isaac Night ជានរណា?
Pugsley's zombie.
ខ្មោចឆៅរបស់ Pugsley ។
[gasps] Duh! Right. I'm clearly suffering from extreme caffeine deprivation.
[ហត់] ហឺ! ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំច្បាស់ជារងទុក្ខ ដោយសារការខ្វះជាតិកាហ្វេអ៊ីនខ្លាំង។
A rainbow furracino with an extra squirt of steak sauce, please.
ឥន្ទធនូ furracino ជាមួយ ទឹកជ្រលក់សាច់អាំងបន្ថែមសូម។
[quizzical musical flourish]
[តន្ត្រី​កម្រង​សំណួរ​រីក​ចម្រើន​]
[dryly] I can tattoo my order on your forehead if that would help.
[ស្ងួត] ខ្ញុំអាចសាក់តាមលំដាប់របស់ខ្ញុំ នៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក ប្រសិនបើវាអាចជួយបាន។
I thought you were allergic to color.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​នឹង​ពណ៌។
I mean, I just say that to keep up the whole
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ​ដើម្បី​បន្ត​ការ​ទាំងមូល
tragic loner, goth girl aesthetic.
សោកនាដកម្មឯកោ, goth girl សោភ័ណ្ឌ។
I'll catch you later. Or never.
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ ឬមិនដែល។
[quirky music playing]
[លេងភ្លេងប្លែក]
[serene notes playing]
[លេងកំណត់ចំណាំស្ងប់ស្ងាត់]
[gulps, sighs in satisfaction]
[អៀន ដកដង្ហើមធំដោយពេញចិត្ត]
[suspenseful music pulsing]
[តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត]
Whoa, whoa. Enid, wait.
អូហូ។ អេនឌី រង់ចាំ។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
[dour music playing]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
You said you loved it when I surprised you.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រលាញ់វា នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Try again and I'll treat you to some real pain and suffering.
ព្យាយាមម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក ចំពោះការឈឺចាប់ និងការឈឺចាប់ពិតប្រាកដមួយចំនួន។
[slurping loudly]
[បន្លឺឡើងខ្លាំង]
[tense music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[gasps]
[ហត់]
This is insane!
នេះឆ្កួតហើយ!
I was actually allergic to color.
តាមពិតខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងពណ៌។
Wednesday.
ថ្ងៃពុធ។
[shakily] I kinda can't talk right now.
[ញាក់សាច់] ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេនៅពេលនេះ។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
I haven't seen your skin break out like that
ខ្ញុំមិនបានឃើញ ស្បែករបស់អ្នកបែកដូចនោះ ទេ។
since Pugsley colored the inside of your favorite death mask.
ចាប់តាំងពី Pugsley លាបពណ៌ ខាងក្នុងនៃរបាំងមរណភាពដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Hmm. I have just the remedy.
ហ៊ឹម ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ប៉ុណ្ណោះ។
[dour, uneasy music playing]
[Dour, ពិបាកលេងតន្ត្រី]
Wow!
អីយ៉ា!
This cream is amazing.
ក្រែមនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- What's in it? - Beeswax, stinging nettles, and ash.
- តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ? - ក្រមួនឃ្មុំ គល់ស្លឹកគ្រៃ និងផេះ។
Ash?
ផេះ?
Scraped from the bottom of a crematorium furnace.
រលត់​ពី​បាត ​ចង្រ្កាន​បូជា។
One of your grandmama's beauty secrets.
អាថ៌កំបាំង​សម្រស់​មួយ​របស់​យាយ​អ្នក។
Although it does give your skin that wonderful corpse-like glow.
ទោះបីជាវាផ្តល់ឱ្យស្បែករបស់អ្នក នូវពន្លឺដូចសាកសពដ៏អស្ចារ្យក៏ដោយ។
Well...
អញ្ចឹង...
Thanks, Mom.
អរគុណម៉ាក់។
Mom?
ម៉ាក់?
That's new.
នោះហើយជាថ្មី។
Hmm. Something's different about you today.
ហ៊ឹម មានអ្វីមួយ ខុសពីអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I can see it in your eyes.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
It's like your spirit is lighter.
វាដូចជាវិញ្ញាណរបស់អ្នកស្រាលជាង។
Well, I'm just trying to embrace my inevitable decay
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម ដើម្បីទទួលយកការពុកផុយដែលជៀសមិនរួចរបស់ខ្ញុំ
with a touch of enthusiasm.
ជាមួយនឹងការប៉ះនៃភាពរីករាយ។
Why didn't you take your umbra mushroom pills?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេបថ្នាំ ផ្សិត umbra របស់អ្នក?
You know you run the risk of an allergic reaction if you skip a day.
អ្នកដឹងថាអ្នកមានហានិភ័យ នៃប្រតិកម្មអាលែហ្សី ប្រសិនបើអ្នករំលងមួយថ្ងៃ។
Oh. Right.
អូ។ ត្រូវហើយ។
My prescription ran out.
វេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
Well, luckily, I stopped by the apothecary and picked up your refill.
សំណាងហើយ ដែលខ្ញុំបានឈប់នៅខាងអ្នកព្យាបាលរោគ ហើយរើសយកការបំពេញរបស់អ្នក។
This will clear it right up.
វានឹងសម្អាតវាភ្លាមៗ។
Got it. Bye.
យល់ហើយ។ លាហើយ
- Since you're turning over a dead leaf... - [gasps]
- ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងបង្វិលស្លឹកងាប់ ... - [ខ្សឹប]
Perhaps you'd like to come for family dinner at the cottage tonight?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ចង់​មក ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ទម​យប់​នេះ?
[chuckling] Oh.
[សើច] អូ។
Uh, tonight's not great for me.
អូ យប់នេះមិនអស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Pugsley's coming over.
Pugsley មកដល់ហើយ។
And your father's up from the city,
ហើយឪពុករបស់អ្នកបានចេញពីទីក្រុង
and you know how much family dinners cool his heart.
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​តើ ​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​ត្រជាក់​ចិត្ត ​ប៉ុណ្ណា ។
I would love to come, Mom.
ខ្ញុំចង់មក ម៉ាក់។
I mean, Mother.
ខ្ញុំមានន័យថា ម៉ាក់។
But I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
Principal Dort just issued a curfew.
Principal Dort ទើបតែចេញបម្រាមគោចរ។
Well, I've already spoken to him,
អញ្ចឹងខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ
and he's given you and Pugsley a pass for tonight.
ហើយគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក និង Pugsley ឆ្លងកាត់សម្រាប់យប់នេះ។
Isn't that wonderful?
អស្ចារ្យមែនអត់?
Lurch will pick you up at 7:00.
Lurch នឹងមកទទួលអ្នកនៅម៉ោង 7:00 ។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
[cheekily distraught music playing]
[លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[stifled screaming]
[ស្រែក​ឡើង​រឹង​ទទឹង]
[grimly determined music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​តឹង​តែង​]
[Weems] Once again, you have wandered into uncharted territory.
[Weems] ជាថ្មីម្តងទៀត អ្នកបានវង្វេង ចូលទៅក្នុងទឹកដីដែលមិនបានកំណត់។
Can't say I didn't warn you.
មិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
Fine.
ល្អ
How do I undo this?
តើខ្ញុំធ្វើវិញដោយរបៀបណា?
I haven't the foggiest.
ខ្ញុំមិនមានអ័ព្ទបំផុតទេ។
But given my penchant for meticulous research,
ប៉ុន្តែបានផ្តល់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវយ៉ាងល្អិតល្អន់។
I did discover that two other Ravens
ខ្ញុំបានរកឃើញ Ravens ពីរផ្សេងទៀត។
had the audacity to embark on this foolhardy endeavor before you.
មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម ​ការ​ខិត​ខំ​ដ៏​ល្ងីល្ងើ​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក។
- What happened to them? - They were both dead within 24 hours.
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ? - ពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
Bravo, Miss Addams.
Bravo, កញ្ញា Addams ។
It appears you'll be responsible for Enid's premature death after all.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ ចំពោះការស្លាប់មុនអាយុរបស់ Enid បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
As well as your own.
ក៏ដូចជារបស់អ្នកផ្ទាល់។
[harrowing music intensifies]
[ភ្លេង​ពិរោះ​ខ្លាំង​ឡើង​]
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[forlorn music playing]
[ការលេងតន្ត្រី Forlorn]
[Isaac scoffs]
[អ៊ីសាកសើចចំអក]
- Ready for another one, sweetie? - Mmm.
- ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់មួយផ្សេងទៀត, សម្លាញ់? - មម។
- Good? - Yeah.
- ល្អ? - បាទ។
- Like it? - Better than I remember.
- ចូលចិត្ត? - ប្រសើរជាងខ្ញុំចាំ។
[Francoise chuckles]
[Francoise សើចចំអក]
[rapping at door]
[រាំនៅមាត់ទ្វារ]
No, it can't be. It's impossible.
ទេ វាមិនអាចទេ។ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Francoise...
ហ្វ្រង់ស័រ...
Is that any way to greet your brother?
តើនោះជាវិធីដើម្បីជំរាបសួរបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
You died.
អ្នកបានស្លាប់។
I held you.
ខ្ញុំបានកាន់អ្នក។
In my arms.
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Do you remember the Fourth of July?
តើអ្នកចាំថ្ងៃទីបួនខែកក្កដាទេ?
Dad caught you with that Normie kid.
ប៉ាចាប់អ្នកជាមួយក្មេង Normie នោះ។
Dylan.
ឌីឡាន។
He slapped you so hard.
គាត់បានទះអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
It was louder than the fireworks.
វាខ្លាំងជាងកាំជ្រួចទៅទៀត។
That was the first time you transformed.
នោះគឺជាលើកទីមួយដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
[Francoise sobs softly]
[Francoise យំតិចៗ]
I've spent my life dreaming of this moment.
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ​ក្នុង​សុបិន​នៃ​គ្រា​នេះ។
Praying that I would see you again.
អធិស្ឋានថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
Tyler,
ទីល័រ
this is your Uncle Isaac.
នេះជាពូអ៊ីសាករបស់អ្នក។
[Francoise] Mmm.
[Francoise] ម។
[chilling music playing]
[លេងភ្លេងញាក់]
Hello.
ជំរាបសួរ។
Tyler.
ទីល័រ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
[coughs uncontrollably]
[ក្អកដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន]
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
[Francoise breathes heavily]
[Francoise ដកដង្ហើមធំ]
It's our condition.
វាជាលក្ខខណ្ឌរបស់យើង។
Being a Hyde.
ក្នុងនាមជា Hyde ។
I've lived longer than most.
ខ្ញុំបានរស់នៅយូរជាងភាគច្រើន។
[Isaac] I could still help you.
[អ៊ីសាក] ខ្ញុំនៅតែអាចជួយអ្នកបាន។
It was always my dream.
វាតែងតែជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
To slay the monster inside you.
ដើម្បីសម្លាប់សត្វចម្លែកនៅខាងក្នុងអ្នក។
I only need the right equipment.
ខ្ញុំត្រូវការតែឧបករណ៍ត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណោះ។
Resources.
ធនធាន។
Dr. Stonehurst stole your diaries.
បណ្ឌិត Stonehurst បានលួចកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
And he's built a version of your machine at Willow Hill.
ហើយគាត់បានបង្កើត ម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកនៅ Willow Hill ។
But he perverted it to give our abilities to Normies.
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្ខូចវា ដើម្បីផ្តល់សមត្ថភាពរបស់យើងទៅ Normies ។
His daughter Judi, she's carrying on his research.
កូនស្រីរបស់គាត់ Judi នាងកំពុងបន្តការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់។
She's been hunting me.
នាងកំពុងតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ។
Well,
មែនហើយ
Judi...
ល្បែងស៊ីសង...
retired.
ចូលនិវត្តន៍។
Permanently.
អចិន្ត្រៃយ៍។
[Francoise laughing]
[Francoise សើច]
If that machine exists,
ប្រសិនបើម៉ាស៊ីននោះមាន
I can save you.
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
[Tyler] You can't be serious.
[Tyler] អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
You want to go back to Willow Hill? The place we all just escaped from?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅ Willow Hill វិញទេ? កន្លែងដែលយើងទាំងអស់គ្នាទើបតែរត់ចេញពី?
[Isaac] Yes, I do.
[អ៊ីសាក] បាទ!
But, first, I need to visit an old friend...
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំត្រូវទៅលេងមិត្តចាស់ ...
at Nevermore.
នៅ Nevermore ។
[cello cover of Blue Oyster Cult's "Don't Fear the Reaper" playing]
[គម្រប cello នៃ ការលេង "Don't Fear the Reaper" របស់ Blue Oyster Cult ]
[Wednesday stops playing]
[ថ្ងៃពុធឈប់លេង]
Enid?
អេនិត?
Why didn't you tell me you played?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថាឯងលេង?
I only do it when I need to think.
ខ្ញុំធ្វើវាតែនៅពេលខ្ញុំត្រូវការគិត។
Sounds like you're channeling your inner Wednesday.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងផ្សាយ ថ្ងៃពុធខាងក្នុងរបស់អ្នក។
You have no idea.
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
We need to talk about your situation.
យើងត្រូវនិយាយអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
My situation?
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ?
Denial isn't going to change it.
ការបដិសេធនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
And there are added risks for a potential Alpha
ហើយមានហានិភ័យបន្ថែម សម្រាប់អាល់ហ្វាដែលមានសក្តានុពល
in their first lunar cycle.
នៅក្នុងវដ្តតាមច័ន្ទគតិដំបូងរបស់ពួកគេ។
Alpha.
អាល់ហ្វា។
Right.
ត្រូវហើយ។
Better get to the Lupin cages before sundown. Just play it safe.
ល្អប្រសើរជាងមុនទៅទ្រុង Lupine មុនពេលថ្ងៃលិច។ គ្រាន់តែលេងវាដោយសុវត្ថិភាព។
I know you're worried about being a lone wolf,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ អំពីការធ្វើជាឆ្កែចចកតែម្នាក់ឯង
but we need to know what we're dealing with first.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវដឹងពី អ្វីដែលយើងកំពុងដោះស្រាយជាមុនសិន។
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Wednesday] This is Rosaline Rotwood.
[ថ្ងៃពុធ] នេះគឺជា Rosaline Rotwood ។
[Capri] Professor Orloff said she used to teach in this room back in the day--
[Capri] សាស្រ្តាចារ្យ Orloff បាននិយាយថានាងធ្លាប់ បង្រៀននៅក្នុងបន្ទប់នេះកាលពីថ្ងៃមុន...
And lived in my mother's cottage.
ហើយបានរស់នៅក្នុងខ្ទមរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
[Capri] What?
[Capri] អ្វី?
[Wednesday] I mean, Mrs. Addams.
[ថ្ងៃពុធ] ខ្ញុំមានន័យថា លោកស្រី អាដាម។
In fact, I promised I would drop by for tea this afternoon.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ទៅ​ផឹក ​ទឹក​តែ​នៅ​រសៀល​នេះ។
I'm already running late.
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺតហើយ។
[Capri] Make it quick.
[Capri] ធ្វើវាឱ្យលឿន។
I want you locked in the Lupin cages by sundown.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាក់សោរនៅក្នុង ទ្រុង Lupine នៅពេលថ្ងៃលិច។
Mother...
ម្តាយ...
Mrs. Addams?
លោកស្រី អាដាម?
[fixture clinks]
[ការគៀបជាប់គ្នា]
How could my mother read this drivel?
តើម្ដាយរបស់ខ្ញុំអាចអានសៀវភៅនេះដោយរបៀបណា?
[disembodied voice whispering] Wednesday...
[សំឡេងខ្សឹបៗ] ថ្ងៃពុធ...
[jarring stinger]
[សំឡេងរោទ៍]
Reckless child.
កូនមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
Tell me how I can break this curse.
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចបំបែកបណ្តាសានេះ។
To reclaim your own flesh you must be willing to die in this borrowed skin.
ដើម្បី​យក​សាច់​របស់​អ្នក​មក​វិញ អ្នក​ត្រូវ ​តែ​សុខ​ចិត្ត​ស្លាប់​ក្នុង​ស្បែក​ខ្ចី​នេះ។
You have until dawn to unravel the innermost secrets
អ្នកមានពេលរហូតដល់ព្រឹក ដើម្បីស្រាយអាថ៌កំបាំងខាងក្នុងបំផុត។
of the life you've stepped into.
នៃជីវិតដែលអ្នកបានឈានជើងចូល។
[Morticia] Enid Sinclair.
[Morticia] Enid Sinclair ។
What are you doing in here snooping around?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី នៅទីនេះ?
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Mrs. Addams.
លោកស្រី អាដាម
These books...
សៀវភៅទាំងនេះ...
Did you write these?
តើអ្នកបានសរសេរទាំងនេះទេ?
That's none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
It's just Wednesday's never mentioned it.
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃពុធប៉ុណ្ណោះដែលមិនដែលបានលើកឡើង។
Well, there are many parts of my life I don't share with my daughter,
មានផ្នែកជាច្រើននៃជីវិតដែល ខ្ញុំមិនចែករំលែកជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
and I'd like to keep it that way.
ហើយខ្ញុំចង់រក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
Wednesday put you up to this, didn't she?
ថ្ងៃ​ពុធ​ដាក់​អ្នក​ដល់​រឿង​នេះ​មែន​អត់?
Hmm? Is this another attempt to regain her ability?
ហឹម? តើ​នេះ​ជា​ការ​ប៉ុនប៉ង​មួយ​ទៀត ​ដើម្បី​ដណ្តើម​យក​សមត្ថភាព​របស់​នាង​ឡើង​វិញ​ឬ?
Snooping around Rotwood's musty seance chamber?
ដេក​នៅ​ជុំវិញ ​អង្គ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដ៏​អាក្រក់​របស់ Rotwood?
You can tell Wednesday we'll discuss this at dinner tonight.
អ្នកអាចប្រាប់ថ្ងៃពុធ យើងនឹងពិភាក្សារឿងនេះនៅអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
[Enid] I barely survived a conversation with Mrs. Addams.
[Enid] ខ្ញុំស្ទើរតែបានរួចរស់ជីវិតពី ការសន្ទនាជាមួយលោកស្រី Addams។
She'll see right through me. You need to come.
នាងនឹងឃើញភ្លាមៗតាមរយៈខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវមក។
You're going to a support group?
តើអ្នកនឹងទៅក្រុមគាំទ្រទេ?
"Some of your parts. We help make you feel whole again."
"ផ្នែកខ្លះរបស់អ្នក។ យើងជួយធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អឡើងវិញ។"
If anyone knows what it feels like to not feel whole today, it's me.
បើអ្នកណាដឹងអារម្មណ៍ មិនអស់ចិត្ត ថ្ងៃនេះជាខ្ញុំ។
[determined sigh] Well, if I have to go,
[ដកដង្ហើមធំ] អញ្ចឹងបើខ្ញុំត្រូវទៅ
I need to find some Addams intel.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Addams intel មួយចំនួន។
Wednesday's novel.
ប្រលោមលោកថ្ងៃពុធ។
How bad can it be?
តើវាអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទៅ?
[Enid humming]
[Enid humming]
Evelyn. [chuckles]
អេវលីន។ [សើច]
That's the character who's based off me, right?
នេះ​ជា​តួអង្គ ​ដែល​ផ្អែក​លើ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
"A trend-chasing, rainbow-loving, social media addict,
"និន្នាការ​មួយ​ដែល​ដេញ​តាម, ឥន្ទធនូ - ស្រឡាញ់, អ្នកញៀនប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម,
whose... tastes in clothes and music are a heinous assault on culture"?
តើអ្នកណា... រសជាតិសម្លៀកបំពាក់ និងតន្ត្រី គឺជាការរំលោភបំពានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរលើវប្បធម៌"?
"Despite her Lupin abilities, Evelyn is feeble in both body and mind,
"ថ្វីបើសមត្ថភាព Lupine របស់នាងក៏ដោយ Evelyn គឺខ្សោយទាំងរាងកាយនិងចិត្ត។
requiring... Viper's pity and protection."
ទាមទារ ... ការអាណិត និងការការពាររបស់ Viper ។
Is this really how Wednesday feels about me?
តើនេះពិតជា អារម្មណ៍ថ្ងៃពុធចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
[aching, distraught music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​ពិបាក​ចិត្ត​]
[bold, determined music playing]
[ដិត, តាំងចិត្តលេងភ្លេង]
That's it!
នោះហើយជាវា!
If Wednesday wants a heinous assault... she's about to get one.
បើ​ថ្ងៃ​ពុធ​ចង់​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​សាហាវ... នាង​ហៀប​នឹង​ទទួល​បាន​មួយ។
["Boombayah" by BLACKPINK playing]
["Boombayah" ដោយ BLACKPINK កំពុងលេង]
♪ BLACKPINK in your area ♪
♪ BLACKPINK នៅក្នុងតំបន់របស់អ្នក♪
[BLACKPINK singing in Korean]
[BLACKPINK ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េ]
Hi!
សួស្តី!
What the hell is going on here?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
Looks like Wednesday Addams has finally cracked?
មើលទៅដូចជាថ្ងៃពុធ Addams បានបំបែក?
[shrieking]
[ស្រែកយំ]
[Enid] It's worse than last time!
[Enid] អាក្រក់ជាងលើកមុន!
[restrained seething]
[ការ​ទប់​ស្កាត់​]
[speaking in Tagalog]
[និយាយជាភាសាតាកាឡុក]
Need to hang up now, my love.
ត្រូវការព្យួរកឥឡូវនេះ ជាទីស្រឡាញ់
[phone bleeps]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
[ominous music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
Enid. Hey.
អេនឌី។ ហេ។
I was just talking to my mom in the Philippines.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសហ្វីលីពីន។
You and your mother are awfully close.
អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[in Tagalog] "I miss you."
[ជាភាសាតាកាឡុក] "ខ្ញុំនឹកអ្នក" ។
"I miss our walks along the beach."
"ខ្ញុំនឹកការដើរលេងតាមឆ្នេរ"។
"I miss your sweet lips most of all."
"ខ្ញុំនឹកបបូរមាត់ដ៏ផ្អែមរបស់អ្នកបំផុត"
[in English] Or was that your girlfriend you failed to mention
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ឬថាមិត្តស្រីរបស់អ្នក ដែលអ្នកមិនបានរៀបរាប់
in an act of time-honored, misogynistic deception?
នៅក្នុងទង្វើនៃការគោរពពេលវេលា ការបោកបញ្ឆោតខុស?
How do you know Tagalog?
តើអ្នកស្គាល់ភាសាតាហ្គាឡុកដោយរបៀបណា?
I picked it up when I was eight from Datu, my Filipino fencing instructor.
ខ្ញុំ​បាន​រើស​វា​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​មក​ពី Datu ដែល ​ជា​គ្រូ​បង្ហាត់​ហ៊ុមព័ទ្ធ​ហ្វីលីពីន​របស់​ខ្ញុំ។
He also taught me how to castrate with a bolo knife.
គាត់​ក៏​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ ​ពី​របៀប​កាត់​សាច់​ដោយ​កាំបិត​បូឡូ។
I was going to tell you, but it's complicated.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែវាស្មុគស្មាញ។
Then let me uncomplicate it. We're done.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញ។ យើងរួចរាល់ហើយ។
[in Tagalog] Never talk to me again, you duplicitous Lothario.
[ជាភាសាតាកាឡុក] កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ អ្នកលួចចម្លង Lothario ។
[in English] Was that clear enough for you?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើវាច្បាស់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
Enid! Lupin cages, now!
អេនិត! ទ្រុង Lupine ឥឡូវនេះ!
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
I can't go. It's a matter of life or death.
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ វាជាបញ្ហានៃជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់។
It could be your life or death if you don't. Come on, come on.
វា​អាច​ជា​ជីវិត​ឬ​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​។ សូមអញ្ជើញមក។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Hmm.
ហ៊ឹម
[Enid laughs]
[Enid សើច]
[Enid whimpering in video]
[Enid ញាប់ញ័រក្នុងវីដេអូ]
So worth it.
ដូច្នេះមានតម្លៃវា។
Why are you on Enid's side of the room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្ខាងនៃបន្ទប់របស់ Enid?
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
As someone who's spent hours obsessively studying you,
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដែល​ចំណាយ​ពេល ​រាប់​ម៉ោង​ដើម្បី​សិក្សា​អ្នក
I know something's wrong.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុស។
Terribly wrong.
ខុស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Your K-pop dance in the Link was clearly a cry for help.
ការរាំ K-pop របស់អ្នកនៅក្នុង Link គឺច្បាស់ជាស្រែករកជំនួយ។
I'm guessing it's PTSD from your coma.
ខ្ញុំគិតថាវាជា PTSD ពីសន្លប់របស់អ្នក។
Or maybe even a brain tumor.
ឬប្រហែលជាដុំសាច់ខួរក្បាល។
I'm fine, Agnes.
ខ្ញុំមិនអីទេ អាហ្គេន។
There's no need for concern.
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
You know I prefer to zig when others zag.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្ត zig នៅពេលដែលអ្នកដទៃ zag ។
- [phone bleeps] - [Enid chuckles]
- [សំឡេងទូរស័ព្ទ] - [Enid សើចចំអក]
When did you get a phone?
តើអ្នកទទួលបានទូរស័ព្ទនៅពេលណា?
[Enid] Uh...
[Enid] អូ...
It's Enid's.
វាជារបស់ Enid ។
She left it behind.
នាងបានទុកវាចោល។
Huh.
ហ៊ឺ
No electronics in the Lupin cages.
មិនមានអេឡិចត្រូនិចនៅក្នុងទ្រុង Lupine ទេ។
It's probably smart.
វាប្រហែលជាឆ្លាត។
No one wants their wolfing out pics going viral.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង់​ឱ្យ ​រូបភាព​ចចក​របស់​ពួកគេ​ចេញ​ទៅ​ជា​មេរោគ​នោះ​ទេ។
Why would she be in the Lupin cages?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅក្នុងទ្រុង Lupine?
There's not a full moon.
មិនមានព្រះច័ន្ទពេញលេញទេ។
Capri stuck her in there. Right after she broke up with Bruno.
Capri បានជាប់នាងនៅទីនោះ។ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងបានបែកបាក់ជាមួយ Bruno ។
Dumped that dumb dog like yesterday's kitty litter.
ចោល​ឆ្កែ​ល្ងង់ ​ដូច​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
She broke up with Bruno?
នាង​បែក​គ្នា​ជាមួយ Bruno?
Why?
ហេតុអ្វី?
Tell me right now, you creepy little creeper!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ សត្វ​លូន​តូច​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​!
Why do you care about her overheated YA werewolf drama?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពី រឿង YA werewolf ដ៏ក្តៅគគុករបស់នាង?
If Enid knew you were trying to keep her from dying,
ប្រសិនបើ Enid ដឹងថាអ្នកកំពុង ព្យាយាមមិនឱ្យនាងស្លាប់
then she might have something to howl about.
បន្ទាប់មកនាងប្រហែលជាមាន អ្វីដែលត្រូវយំ។
What do you mean, try to keep her from dying?
តើ​ចង់​ធ្វើ​ម៉េច ​កុំ​ឲ្យ​នាង​ស្លាប់?
Your premonition... of course.
ប្រាកដ​ណាស់​ការ​ព្រមាន​របស់​អ្នក...
[Enid] Oh...
[Enid] អូ...
I can't believe she would do this to me.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
I'm starting to think Enid is the problem.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា Enid គឺជាបញ្ហា។
Your obsession with saving her has caused you to crack.
មហិច្ឆិតារបស់អ្នកក្នុងការជួយសង្គ្រោះនាង បានធ្វើឱ្យអ្នកបំបែក។
- Oof. - Who can blame you?
- អូហ្វ។ - តើអ្នកណាអាចបន្ទោសអ្នក?
Living with a clueless, boy-crazy cliché like Enid Sinclair.
រស់នៅ​ជាមួយ ​ក្មេង​ប្រុស​ឆ្កួត​ៗ​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ​ដូច​លោក Enid Sinclair។
It's enough to put anyone in a straitjacket.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការដាក់នរណាម្នាក់ នៅក្នុង straitjacket ។
Maybe it's time to cut her off.
ប្រហែលជាដល់ពេលកាត់នាងហើយ
Like a bad finger.
ដូចជាម្រាមដៃអាក្រក់។
I'm certainly more than ready to be best friends with you.
ខ្ញុំពិតជាត្រៀមខ្លួនជាស្រេច ដើម្បីធ្វើជាមិត្តល្អបំផុតជាមួយអ្នក។
You don't know anything about me.
អ្នកមិនដឹងអ្វីពីខ្ញុំទេ។
You're just a sycophantic loser that I use when it's convenient.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់ sycophantic ដែលខ្ញុំប្រើនៅពេលដែលវាងាយស្រួល។
But we're not friends.
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
I don't even like you.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
In fact, I wish you would just stay invisible.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់អោយអ្នក នៅមើលមិនឃើញ។
Forever!
ជារៀងរហូត!
[door opens]
[ទ្វារបើក]
[breathing unevenly]
[ដកដង្ហើមមិនស្មើគ្នា]
[Orloff] As you may have heard, Lisa is no longer in our group.
[Orloff] ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាធ្លាប់លឺ Lisa លែងនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទៀតហើយ។
She's been reunited with her torso.
នាង​ត្រូវ​បាន​រួម​គ្នា​ជា​មួយ​នឹង​សាច់​ដុំ​របស់​នាង​។
We all support her decision.
យើងទាំងអស់គ្នាគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
But remember,
ប៉ុន្តែចាំថា
we are whole,
យើងទាំងអស់គ្នា,
just the way we are.
គ្រាន់តែជាវិធីដែលយើងមាន។
[Agnes] Excuse me, I...
[Agnes] សុំទោស ខ្ញុំ...
Sorry to interrupt.
សុំទោសដែលរំខាន។
I know I'm not technically a body part,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកខាងបច្ចេកទេសទេ
but... the sign said, "All are welcome."
ប៉ុន្តែ... សញ្ញា​នោះ​បាន​ចែង​ថា “សូម​ស្វាគមន៍​ទាំង​អស់​គ្នា”។
And they are.
ហើយពួកគេគឺជា។
So please, share whatever's on your mind.
ដូច្នេះ​សូម​ចែក​រំលែក​អ្វី​ដែល​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
I thought at Nevermore,
ខ្ញុំបានគិតនៅ Nevermore
I would finally be seen.
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញ។
[gentle, aching music playing]
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
Have real friends.
មានមិត្តពិត។
But the truth is,
ប៉ុន្តែការពិតគឺ,
I feel more invisible than ever.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មើលមិនឃើញជាងពេលណាទាំងអស់។
We want you to know that we all see you, Agnes.
យើង​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង ​ថា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​អ្នក, Agnes ។
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
We have another newbie.
យើងមានអ្នកថ្មីមួយទៀត។
Welcome, Thing.
សូមស្វាគមន៍, Thing ។
What would you like to share with the group?
តើអ្នកចង់ ចែករំលែកអ្វីជាមួយក្រុម?
You don't have any idea where you came from?
អ្នកមិនដឹងថា អ្នកមកពីណាទេ?
When you were found by the Addams family,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានរកឃើញដោយគ្រួសារ Addams
the only clue to your past was a silver signet ring.
តម្រុយតែមួយគត់ចំពោះអតីតកាលរបស់អ្នក គឺចិញ្ចៀនប្រាក់។
Well, you're fortunate to have people who care about you.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមានសំណាង ដែលមានមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
We may never know who we were attached to.
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ថា​យើង​ជាប់​ជាមួយ​នរណា​ទេ។
You can't see yourself as an appendage,
អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្លួនឯងជាឧបសម្ព័ន្ធទេ
but as a whole person,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមមនុស្សទាំងមូល
worthy of love and respect.
សក្តិសមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការគោរព។
We are more than just the sum of our parts.
យើងលើសពី ផលបូកនៃផ្នែករបស់យើង។
But sometimes,
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
the parts are greater than the whole.
ផ្នែកគឺធំជាងទាំងមូល។
- [Morticia gasps] - [Gomez] Yes!
- [Morticia gasps] - [Gomez] បាទ!
Bravo, Lurch.
Bravo, Lurch ។
You have outdone yourself.
អ្នកបានហួសពីខ្លួនអ្នក។
[Gomez] Mm-hmm.
[Gomez] ម-ហ៊ឹម។
[Enid stifling gag reflex]
[Enid stifling gag reflex]
[cheeky, eccentric music playing]
[លេងភ្លេងប្លែកភ្នែក]
[Morticia] Delicious.
[មរតក] ឆ្ងាញ់។
[Lurch growls]
[សំឡេងគ្រោតគ្រាត]
Mmm.
មម
Ooh, wow.
អូ អីយ៉ា។
Yes.
បាទ។
[disgusted yelp]
[ស្រែក​ខ្ពើម]
Remind me what this is again?
ចាំ​ខ្ញុំ​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ទៀត?
Darling, don't you recognize your favorite family dish?
Darling តើអ្នកមិនស្គាល់ មុខម្ហូបគ្រួសារដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
- Roadkill pot pie. - [Morticia] Mm-hmm.
- នំប៉ាវ Roadkill ។ - [ Morticia ] មម - ហ៊ឺម។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Yum!
យ៉ាំ!
- What's in it? - [Gomez] Possum.
- តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ? - [Gomez] Possum ។
Little guy ran out right in front of us.
បុរសតូចបានរត់ចេញពីមុខយើង។
Lurch backed up over it twice.
Lurch បានបម្រុងទុកនៅលើវាពីរដង។
Tenderized it. Ooh, yeah.
ដេញថ្លៃវា។ អូ បាទ។
He also added a little leftover raccoon,
គាត់ក៏បានបន្ថែម raccoon ដែលនៅសល់តិចតួច។
which gives that special woodsy flavor you adore.
ដែលផ្តល់នូវ រសជាតិឈើពិសេសដែលអ្នកពេញចិត្ត។
[weakly] Mmm.
[ខ្សោយ] មម។
[glass clinking]
[ការគៀបកញ្ចក់]
[Lurch groans]
[Lurch ថ្ងូរ]
Now that we're all here together, it's time for a serious discussion.
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការពិភាក្សាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
Your father and I have tried to instill our family values in you children.
ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ដើម្បី​ដាក់ ​តម្លៃ​គ្រួសារ​របស់​យើង​នៅ​ក្នុង​កូន​អ្នក​។
But we draw the line on lying.
ប៉ុន្តែយើងគូសបន្ទាត់លើការកុហក។
I thought you said lying was an important life skill.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាការកុហក គឺជាជំនាញជីវិតដ៏សំខាន់។
Yes, like in business, politics,
បាទ, ដូចជានៅក្នុងអាជីវកម្ម, នយោបាយ,
jury duty... that's a big one.
កាតព្វកិច្ចរបស់គណៈវិនិច្ឆ័យ ... នោះជាកិច្ចការធំ។
You two have been lying to us.
អ្នកទាំងពីរបានកុហកយើង។
And I'll give you one chance to confess.
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយដើម្បីសារភាព។
- There's still a punishment, right? - Of course. Don't be silly.
- នៅ​មាន​ទោស​ទៀត​មែន​ទេ? - ជាការពិតណាស់។ កុំឆ្កួត។
I lied to you about Slurp.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកអំពី Slurp ។
I saw him at Pilgrim World, and I let him go.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯ Pilgrim World ហើយខ្ញុំបានឱ្យគាត់ទៅ។
I'm really sorry, Pop.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Pop ។
So, um...
ដូច្នេះ អឹម...
do I get the rack or iron maiden?
តើខ្ញុំទទួលបាន rack ឬដែក maiden?
We'll flip for it.
យើងនឹងត្រឡប់សម្រាប់វា។
Come on. Let's go.
មក។ តោះទៅ។
Please excuse us.
សូមអភ័យទោស។
You ladies enjoy dinner.
ស្ត្រីអ្នករីករាយនឹងអាហារពេលល្ងាច។
Earlier, I caught Enid in Rosaline Rotwood's secret seance chamber.
មុននេះ ខ្ញុំបានចាប់ Enid នៅក្នុង បន្ទប់សម្ងាត់របស់ Rosaline Rotwood ។
Any idea why she was snooping?
មាន​គំនិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ងប់​?
None, actually.
គ្មាន, តាមពិត។
Hmm.
ហ៊ឹម
I see that bewildered look in your eyes.
ខ្ញុំឃើញរូបរាងដ៏ចម្លែកនោះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
It's the same look I noticed this morning.
វាជារូបរាងដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់នៅព្រឹកនេះ។
- [Enid whimpers] - And now it makes sense.
- [Enid whimpers] - ហើយឥឡូវនេះវាសមហេតុផល។
Your obsession for getting your ability back
មហិច្ឆតារបស់អ្នក ដើម្បីទទួលបានសមត្ថភាពរបស់អ្នកមកវិញ
has finally made you lose your mind.
ទីបំផុតបានធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ស្មារតី។
What?
អ្វី?
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I will have Lurch make up the guest room.
ខ្ញុំនឹងមាន Lurch តុបតែងបន្ទប់ភ្ញៀវ។
No, that... that... that really isn't necessary.
ទេ… នោះ… នោះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
I sense your presence again. Show yourself.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវត្តមានរបស់អ្នកម្តងទៀត។ បង្ហាញខ្លួនឯង។
I demand it.
ខ្ញុំទាមទារវា។
You're still as insufferably bossy as you were in 10th grade.
អ្នក​នៅ​តែ​ជា​ចៅហ្វាយ​មិន​ចេះ​គ្រប់​គ្រាន់ ​ដូច​ជា​អ្នក​រៀន​នៅ​ថ្នាក់​ទី ១០។
Larissa?
ឡារីសា?
- Who's Larissa? - Shh!
- Larissa ជានរណា? - ចុម!
Morticia, it's good to see you.
Morticia ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Oh, I just remembered. I--
អូ ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ។ ខ្ញុំ--
Sit down.
អង្គុយចុះ។
I am Wednesday's new spirit guide.
ខ្ញុំជាមគ្គុទ្ទេសក៍វិញ្ញាណថ្មីរបស់ថ្ងៃពុធ។
Wait.
រង់ចាំ។
If you're her guide, why can't she see you?
បើអ្នកជាមគ្គុទ្ទេសក៍របស់នាង ហេតុអ្វីនាងមិនឃើញអ្នក?
[Weems] At your beloved mother's suggestion,
[Weems] តាមសំណូមពររបស់ម្តាយជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក
Wednesday attempted to gain temporary second sight
ថ្ងៃពុធបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន ការមើលឃើញទីពីរបណ្តោះអាសន្ន
at Rosaline Rotwood's headstone.
នៅថ្មគោលរបស់ Rosaline Rotwood ។
That's why she dispatched Enid to search for answers
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបញ្ជូន Enid ដើម្បីស្វែងរកចម្លើយ
in Rotwood's seance chamber.
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំរបស់ Rotwood ។
Except that wasn't Enid.
លើក​លែង​តែ​វា​មិន​មែន​ជា Enid។
It was Wednesday.
វាជាថ្ងៃពុធ។
Enid?
អេនិត?
Is that you in there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Where's Wednesday?
តើថ្ងៃពុធនៅឯណា?
Locked in the Lupin cages until the morning.
ចាក់សោរក្នុងទ្រុង Lupine រហូតដល់ព្រឹក។
It'll be too late.
វានឹងយឺតពេលហើយ។
They only have until dawn to set this right.
ពួកគេ​មាន​ពេល​រហូត​ដល់​ព្រឹក​ព្រលឹម ​ដើម្បី​កំណត់​សិទ្ធិ​នេះ។
We can't help them, Morticia.
យើងមិនអាចជួយពួកគេបានទេ Morticia ។
They have to save themselves.
ពួកគេត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
Mrs. Addams, I--
លោកស្រី អាដាម ខ្ញុំ--
You must free Wednesday and fix this together before dawn.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទំនេរ​ពី​ថ្ងៃ​ពុធ ហើយ​ជួសជុល​វា​ជា​មួយ​គ្នា​មុន​ថ្ងៃ​រះ។
That's your only chance.
នោះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
[grim, distressing music playing]
[ក្រៀមក្រំ ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
[wheels buzzing]
[កង់​ញ័រ​]
[Isaac] I hope I'm not late for the meeting.
[អ៊ីសាក] ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ខ្ញុំមិនយឺតសម្រាប់កិច្ចប្រជុំទេ។
Hello, Professor.
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
[shocked gasp]
[ដកដង្ហើមធំ]
Don't you recognize your star student?
មិនស្គាល់កូនសិស្សរបស់អ្នកទេ?
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
Isaac Night disappeared
Isaac Night បានបាត់ខ្លួន
30 years ago.
30 ឆ្នាំមុន។
Correction, Professor. I died 30 years ago.
ការកែតម្រូវ, សាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំបានស្លាប់កាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
Never underestimate the power of science.
កុំមើលស្រាលអំណាចនៃវិទ្យាសាស្ត្រ។
Isn't that what you told me?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Science has nothing to do with it.
វិទ្យាសាស្រ្តមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
You're a perversion of nature.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ខុស​ពី​ធម្មជាតិ។
Says the talking head in a jar.
និយាយថាក្បាលនិយាយនៅក្នុងពាងមួយ។
But you're only alive...
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនៅរស់ ...
because of me.
ដោយសារតែខ្ញុំ។
[chilling music playing]
[លេងភ្លេងញាក់]
My invention has given you 30 years of borrowed time.
ការច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ ពេលវេលាខ្ចី 30 ឆ្នាំ។
[gears whirring frantically]
[ឧបករណ៍​ញ័រ​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច​]
And now I've come to collect.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានមកប្រមូល។
Isaac! Don't!
អ៊ីសាក! កុំ!
No! Stop!
ទេ! ឈប់!
Isaac!
អ៊ីសាក!
[energy crackles]
[ការបង្ក្រាបថាមពល]
[Orloff straining]
[ការរឹតបន្តឹង Orloff]
Don't worry, Professor.
កុំបារម្ភ សាស្ត្រាចារ្យ។
I wouldn't let such a great mind go to waste.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក ​ចិត្ត​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​ទៅ​ខ្ជះខ្ជាយ​ឡើយ។
[chilling music intensifies]
[តន្ត្រីញាក់កាន់តែខ្លាំង]
[wet crunching, smacking in distance]
[បុកសើម វាយពីចម្ងាយ]
[shrieks]
[ស្រែកយំ]
[jarring stinger]
[សំឡេងរោទ៍]
[breathing shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- [Isaac chuckles] - [Francoise] Mmm.
- [អ៊ីសាកសើច] - [Francoise] មម។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
A power source for the machine at Willow Hill.
ប្រភពថាមពល សម្រាប់ម៉ាស៊ីននៅ Willow Hill ។
Since their whole electrical system was fried.
ចាប់តាំងពីប្រព័ន្ធអគ្គិសនីទាំងមូលរបស់ពួកគេ ត្រូវបានចៀន។
[bird cawing in distance]
[បក្សីហើរពីចម្ងាយ]
[sinister music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[whispers] Tyler.
[ខ្សឹប] Tyler ។
Check outside.
ពិនិត្យខាងក្រៅ។
[faint thud]
[សំឡេង​ស្រទន់​]
[jolting stinger]
[សំឡេង​ញ័រ]
[gasps softly]
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
Okay?
មិនអីទេ?
- It's nothing. - Okay.
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - មិនអីទេ។
Seat belts.
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
Tyler.
ទីល័រ។
Your little creeper told me about your vision of my death.
សត្វលូនវារតូចរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ អំពីការមើលឃើញរបស់អ្នកអំពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
Thanks for the trust.
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់។
I also know that if we don't switch back by dawn,
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ ​ថា បើ​យើង​មិន​ប្ដូរ​មក​វិញ​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម
we're both going to die.
យើងទាំងពីរនាក់នឹងស្លាប់។
And I am not checking out looking like this.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល ​ឃើញ​បែប​នេះ​ទេ។
[phone buzzing]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
[Enid huffs]
[Enid huffs]
[phone bleeps]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
[Agnes] Wednesday... I know we currently aren't friends,
[Agnes] ថ្ងៃពុធ... ខ្ញុំដឹងថាបច្ចុប្បន្នយើងមិនមែនជាមិត្តនឹងគ្នាទេ
but I found them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
I found Tyler Galpin and Isaac Night.
ខ្ញុំបានរកឃើញ Tyler Galpin និង Isaac Night ។
I took a leaf out of your detecting playbook.
ខ្ញុំបានយកស្លឹកមួយចេញពី សៀវភៅលេងដែលរកឃើញរបស់អ្នក។
I'm currently hiding in their trunk along with a very...
បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​គល់​ឈើ​របស់​ពួក​គេ ​ជា​មួយ​នឹង...
very dead body.
សាកសពខ្លាំងណាស់។
At least somebody stayed on task.
យ៉ាងហោចណាស់មាននរណាម្នាក់បន្តការងារ។
Agnes, are you insane? Get the hell out of there!
អាហ្គេន តើអ្នកឆ្កួតទេ? យកនរកចេញពីទីនោះ!
No.
ទេ
It's too late.
វាយឺតពេលហើយ។
Sharing my location with you now.
ការចែករំលែកទីតាំងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
[phone beeping]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
- They're headed to Willow Hill. - We need to switch back.
- ពួកគេបានទៅ Willow Hill ។ - យើងត្រូវប្តូរមកវិញ។
After we save Agnes and take down the Galpins.
បន្ទាប់ពីយើងរក្សាទុក Agnes ហើយយក Galpins ចេញ។
[music fades]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[energy humming]
[សំឡេង​ថាមពល​]
I can finally keep that promise I made to you.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចរក្សា ការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
- [Francoise, fondly] Hmm. - To free you from this horrible curse.
- [Francoise, fondly] Hmm ។ - ដើម្បីរំដោះអ្នកពីបណ្តាសាដ៏អាក្រក់នេះ។
[Isaac] Here.
[អ៊ីសាក] នៅទីនេះ។
- We have to secure you for the procedure. - Yeah.
- យើងត្រូវតែធានាអ្នកសម្រាប់នីតិវិធី។ - បាទ។
You think being a Hyde is a curse?
តើអ្នកគិតថាការធ្វើជា Hyde គឺជាបណ្តាសាទេ?
It's the most free I've ever felt.
វាឥតគិតថ្លៃបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍។
[Francoise] That so-called freedom comes at a price.
[Francoise] សេរីភាព​នោះ ​មក​ក្នុង​តម្លៃ​មួយ។
Every transformation has a human cost.
រាល់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​មាន​តម្លៃ​មនុស្ស។
Until it finally steals your life.
រហូត​ដល់​ចុងក្រោយ​វា​លួច​ជីវិត​អ្នក​។
I designed this machine to remove Outcast abilities.
ខ្ញុំបានរចនាម៉ាស៊ីននេះ ដើម្បីដកសមត្ថភាព Outcast ។
If I can take away your mother's Hyde side,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដក ផ្នែក Hyde របស់ម្តាយអ្នកបាន
I can stop her from dying.
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់នាងពីការស្លាប់បាន។
[phone bleeps]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
[faint clink in distance]
[ចុចសន្លប់នៅចម្ងាយ]
Someone else is here.
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ។
[Isaac] Uh...
[អ៊ីសាក] អូ...
[Agnes gasps]
[Agnes gasps]
Little snoop is one of Wednesday's friends.
Little snoop គឺជា មិត្តម្នាក់នៅថ្ងៃពុធ។
What do you want me to do with her?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
Put her in a cell.
ដាក់នាងនៅក្នុងក្រឡាមួយ។
I'll need a snack once I'm done.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអាហារសម្រន់នៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
[Agnes straining]
[ការរឹតបន្តឹងអាហ្គនីស]
This way! The lab is through that door.
វិធីនេះ! មន្ទីរពិសោធន៍គឺឆ្លងកាត់ទ្វារនោះ។
[Agnes pants] Ah!
[ខោ អានីស] អា!
[Isaac hums softly]
[អ៊ីសាកបន្លឺឡើងយ៉ាងស្រទន់]
[Tyler] Make yourself at home.
[Tyler] ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
We can deal with that Nevermore brat later.
យើង​អាច​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​នឹង ​អ្នក​ដែល​មិន​មាន​ច្រើន​នោះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
[Isaac] Ready, Francoise?
[អ៊ីសាក] រួចរាល់ហើយ Francoise?
[machinery humming]
[ម៉ាស៊ីនសម្ងួត]
Wednesday!
ថ្ងៃពុធ!
[door opens]
[ទ្វារបើក]
Look who showed up.
ចាំមើលអ្នកណាបង្ហាញខ្លួន។
- Don't forget about me. - [Tyler grunts]
- កុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ។ - [Tyler ញញឹម]
- [Wednesday] Leave her alone! - No full moon to save you--
- [ថ្ងៃពុធ] ទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង! - គ្មានព្រះច័ន្ទពេញលេញដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក ...
[Tyler grunts]
[Tyler ស្រែកយំ]
[panting]
[ហត់]
[chains rattling]
[ច្រវ៉ាក់ច្រវាក់]
[Agnes] Wednesday?
[Agnes] ថ្ងៃពុធ?
You need to calm down or you're gonna wolf out.
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ ឬអ្នកនឹងចចកចេញ។
Too late. Get out!
យឺតពេលហើយ។ ចេញ!
[flesh distending, bones cracking]
[សាច់​ឡើង​ប្រេះ​ឆ្អឹង​]
[Wednesday groaning]
[ថ្ងូរ​ថ្ងៃ​ពុធ]
[machinery whirring intensifying]
[ម៉ាស៊ីន​ញ័រ​ខ្លាំង​]
[Isaac sputtering]
[អ៊ីសាកនិយាយលេង]
[exhales] Wednesday.
[exhales] ថ្ងៃពុធ។
[forceful pounding]
[វាយ​ដោយ​បង្ខំ​]
[pounding continues]
[ការវាយដំបន្ត]
[heroic music swelling]
[វីរភាពតន្ត្រីហើម]
[Wednesday snarling]
[ការស្រមោចថ្ងៃពុធ]
Tyler, no!
Tyler ទេ!
Wednesday? Wednesday!
ថ្ងៃពុធ? ថ្ងៃពុធ!
Wednesday, we have to go now!
ថ្ងៃពុធ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
[uncontrollable whirring]
[ការញ័រដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន]
[heightened, suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល]
Let's go!
តោះ!
[Francoise] Go! Gotta get out of here!
[Francoise] ទៅ! ត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[delicate, emotional music playing]
[ការលេងភ្លេងដ៏ពិរោះរណ្តំ]
Thank you for saving my life.
អរគុណដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ។
I just asked myself, "What would Enid do?"
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរខ្លួនឯងថា "តើអេនឌីនឹងធ្វើអ្វី?"
So you guys did swap bodies. I knew something was up.
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ដោះ​ដូរ​សាកសព។ ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
You've been acting really weird all day.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ពិត​ជា​ចម្លែក​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​។
And you just called her Wednesday back there, so...
ហើយ​អ្នក​ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង ​កាលពី​ថ្ងៃ​ពុធ​ទៅ​ទីនោះ​វិញ ដូច្នេះ...
we're still friends.
យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
Well, don't worry. It's okay. It's really hard for me too.
អញ្ចឹងកុំបារម្ភអី។ វាមិនអីទេ។ វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
But we'll get used to this whole new look together.
ប៉ុន្តែយើងនឹងស៊ាំនឹង រូបរាងថ្មីនេះទាំងអស់គ្នា។
Not if I can help it. Agnes, go back to Nevermore.
មិនមែនប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយវាបាន។ អាហ្គនីស ត្រលប់ទៅ Nevermore ។
Um...
មួយ...
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
[grim, imposing music playing]
[ក្រៀមក្រំ ការលេងភ្លេង]
Now what?
ឥឡូវនេះអ្វី?
Rotwood said we had to unravel
Rotwood បាននិយាយថា យើងត្រូវដោះស្រាយ
the innermost secrets of the lives we stepped into.
អាថ៌កំបាំងខាងក្នុងបំផុត នៃជីវិតដែលយើងឈានជើងចូល។
[scoffs] Fine.
[ចំអក] មិនអីទេ។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
You know what I love about being Wednesday?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត នៅថ្ងៃពុធទេ?
Your fearlessness.
ភាពមិនភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
Except when it comes to your mom. But... I get it.
លើកលែងតែពេលវាមកដល់ម៉ាក់របស់អ្នក។ ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំយល់ហើយ។
[sighs] She can be a lot.
[ដកដង្ហើមធំ] នាងអាចមានច្រើន។
You're afraid she'll never accept you for who you truly are.
អ្នកខ្លាចថានាងនឹងមិនទទួលយកអ្នក ថាអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ
That your darkness is even too much for her to grasp.
ថាភាពងងឹតរបស់អ្នក គឺខ្លាំងពេកសម្រាប់នាងក្នុងការចាប់។
You'll become the disappointment she'll never want to speak of.
អ្នកនឹងក្លាយជាការខកចិត្តដែល នាងមិនចង់និយាយ។
Just like your aunt.
ដូចជាមីងរបស់អ្នក។
I can feel it in your bones.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
That's why you push her away.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករុញនាងចេញ។
But maybe she has more to teach you than you think.
ប៉ុន្តែប្រហែលជានាងមាន មេរៀនច្រើនជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
[introspective music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​អធិប្បាយ​]
The best thing about being Enid is your quiet strength.
រឿងដ៏ល្អបំផុតអំពីការក្លាយជា Enid គឺជាកម្លាំងស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក។
You think being an Alpha will mean you'll be alone.
អ្នកគិតថាការក្លាយជាអាល់ហ្វា នឹងមានន័យថាអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
I won't let that happen.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
You need to stop trying so hard for people who don't deserve it.
អ្នក​ត្រូវ​បញ្ឈប់​ការ​ព្យាយាម​ខ្លាំង ​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​មិន​សក្តិសម។
Like Bruno, who mistook your kindness for weakness.
ដូច Bruno ដែលយល់ខុសចំពោះ សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះភាពទន់ខ្សោយ។
It's not.
វាមិនមែនទេ។
It's your power.
វាជាអំណាចរបស់អ្នក។
Which I could barely handle for one night.
ដែលខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដោះស្រាយបានសម្រាប់មួយយប់។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
[emotional music building]
[ការកសាងតន្ត្រីអារម្មណ៍]
I regret ever underestimating you.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​មិន​ដែល​មើល​ស្រាល​អ្នក​។
[emotional music swells]
[តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត​]
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
Oh my God.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Wednesday!
ថ្ងៃពុធ!
We're alive!
យើងនៅរស់!
I feel so warm and fuzzy!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​ហើយ​ស្រពិចស្រពិល​!
And I feel as cold as a cadaver.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ដូចសាកសព។
Which means I'm me and you're you! Ah!
មានន័យថាខ្ញុំជាខ្ញុំ ហើយអ្នកគឺជាអ្នក! អា!
[jolting stinger]
[សំឡេង​ញ័រ]
Enid.
អេនឌី។
Why don't you go back to the dorm and get changed?
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់ ​ទៅ​បន្ទប់​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​ផ្លាស់​ប្តូរ?
I'll be right behind you.
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
Good idea. I could seriously use a bubble bath.
គំនិតល្អ។ ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើការងូតទឹកពពុះបាន។
[moody, uneasy music playing]
[អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​លេង​តន្ត្រី​]
The premonition of Enid's imminent death is no more.
ការព្រមានអំពី ការស្លាប់ដែលជិតមកដល់របស់ Enid គឺមិនមានទៀតទេ។
So why the dour face?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមុខខ្មៅ?
Your actions today have put another life at risk.
សកម្មភាពរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ បានធ្វើឱ្យជីវិតមួយទៀតប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
[birds cawing]
[បក្សីស្រែក]
[Weems] An Addams must die.
[Weems] អាដាមត្រូវតែស្លាប់។
The question is...
សំណួរគឺ...
which one?
មួយណា?
[moody music intensifying]
[តន្ត្រីអារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង]
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[jauntily macabre outro music playing]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre outro]